衛兵　であえ
衛兵 快迎敵
兵を下げてくれ
請撤下衛兵
私は貴公と争いに来たわけではない
我並非是為與您打仗而來
何をほざく
胡說什麼
我が息子ゲラルトを手にかけておきながら
你明明已經對我兒子格拉爾特下黑手了
ウェイン・サレマ・アルバレスト
維恩·薩雷馬·阿爾巴斯特
ご子息の遺体の前で　流血沙汰を望まれるか
您希望在令郎的遺體前見血嗎
アントガダル侯
安特卡達爾侯爵
お互いのために　ここはひとつ
為了大家都好 您不覺得現在
話し合いの席を設けるべきだと思わないか
應該大家都坐下來好好談談嗎
ナトラの王太子が屋敷に乗り込んできただと
你說納特拉王子已經進到這房子裡了
数は
多少人
5人です
五個人
たった5人？
就五個人？
すぐに動かせるこちらの手勢は
我們現在能動用的人手呢
10名ほどになります
大概十個人
直ちに全員集めろ
立刻召集全員
はっ
是
このまま　ナトラの王太子に主導権を握らせるとマズい
這樣下去 讓納特拉王子掌握主動權就不妙了
だからこそ　今ここで
所以必須立刻解決
単刀直入に言おう　アントガダル侯
我就不繞彎子了 安特卡達爾侯爵
皇女殿下はすべてご存じだ
皇女殿下已經全部知道了
なっ
什…
し…知っているとは　何のことだ
不…不知道您指的是何事
無論　貴公が反乱計画に一枚かんでいることだとも
當然是指您正在參與策劃叛亂這事了
な…
什麼…
忠告しておくが
我先給你一句忠告
言い逃れができる段階はとうに過ぎている
如今再要抵賴已經太晚了
仮にここで私を殺したとしても
即使你現在把我殺了
いずれ裁かれることになるだろう
最終還是將難逃制裁
バ…バカな　そんなことが
怎…怎麼可能 這怎麼會
そうだ　ならば貴様は何をしにここへ来た
對了 那你又是為何而來
まさか　私に死刑宣告に来たとでも
難道是來對我宣判死刑的嗎
そううろたえるな　アントガダル侯
您不必如此慌張 安特卡達爾侯爵
諸悪の根源たるゲラルト卿は　すでに死んでいるのだから
罪惡的根源 格拉爾特卿已經死了
はっ
什麼
恐るべき話だ
這可太令人害怕了
まったく恐るべき話だとも
這真是件令人害怕的事
帝国への忠誠を忘れ
他把對帝國的忠誠忘諸腦後
自らの野心のために肉親を軟禁し
為了滿足自己的野心軟禁親生父親
反乱計画に乗じて独立を望むなど
參與叛亂計劃以圖獨立
ま…まさか　貴様
難…難道說
ゲラルトにすべての罪を被せるつもりか
你想讓格拉爾特背上全部的罪名嗎
共鳴する日々重ねて
共鳴迴響 激盪在每一天
降り積もった関係に
日積月累 感情油然而生
ふさわしい名前を探すけど
我絞盡腦汁 想給它尋找 一個名字
「絆」だけでは軽くて
叫牽絆 似乎太輕了一些吧
支えられやしないだろう
輕盈得 不足以能夠支撐住
無尽蔵に膨らむ気持ちは
無法抑制的感情就要 爆發出來
同じ場所で
在同一個地方
同じ目線のまま
有著同一樣的眼光
傾かないように
不會傾向於哪一邊
釣り合う重さで預けたいから
想以同樣的重量相互依偎著對方
傾かないように
不會傾向於哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同樣的重量相互依偎著對方
傾かないように
不會傾向於哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同樣的重量相互依偎著對方
傾かないように
不會傾向於哪一方
釣り合う重さで預けたいから
想以同樣的重量相互依偎著對方
背負うだけの存在じゃなくて
而不 僅僅 只是單純地背負著
背中合わせの僕らのLEVEL
背靠著背才是我們的獨特境界
息するリズムさえ揃えて
甚至 呼吸 都能做到完全一致
振り向かずに結んだ
不回頭就能聯繫在一起
この鼓動が指切りがわり
這份悸動將代替拉鉤立下誓言
いつだって伝わっているから
不論何時 都想讓你懂得我啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: saki  蓋亞  漠靈　校對&時軸: 天才王子
後期: MIR　繁化: 貓蟲　BDRip: VCB-Studio
人面獣心とは　まさにこのこと
所謂人面獸心 正是如此
もっとも　帝国内での彼の悪評を思えば
不過 想想帝國內對他的差評
多くの人々が納得するだろう
大多數人應該能接受吧
あるいは　貴公への同情すら集まるかもしれんな
或者說 甚至大家可能會對您產生同情
何にしても　そのような凶賊の存在を察知
畢竟 此賊真真是凶險至極
ワナにかけてほふることに成功したロウェルミナ皇女殿下の知謀は
洛薇蜜娜皇女殿下竟能覺察到並成功設陷阱捕獲
見事としか言いようがない
其智謀可以說是相當高明了
無論のこと　貴公の罪は問われるだろう
當然 您大概也會被問罪的吧
我が子の行いを償うは親の務め
為子女的行為贖罪是父母的責任
しかしながら
可是呢
反乱計画に関与した証拠をすべて提出し　証言を行うなら
只要你交出所有參與叛亂計劃的證據並坦白交代
領地の減封で済ませるという言質は　皇女殿下よりいただいている
皇女殿下保證 就僅以收回部分領地作為處罰
な…
什麼…
しかたのないことだったのだよ
這也是沒有辦法的事情
貴公は被害者だ
畢竟您也是受害者
恥を忍んで　ナトラで待っている皇女殿下のお慈悲にすがろうではないか
您應該忍辱負重 接受在納特拉等待的皇女殿下的慈悲
アントガダル家の存続のため
為了安特卡達爾家的存續
今こそ　賢明な判断を下すときでは
現在不正是做出明智判斷的時候嗎
さあ　乗ってこい　乗ってこい
來吧 上鈎吧 上鈎吧
しゅ…出立の準備をする
我…我這就準備動身
少し時間をくれ…
請給我一些時間…
おっしゃあああ
好樣的
貴公はすばらしい決断をした
您做出了非常正確的選擇
これで　何もかもが丸く収まるだろう
這樣一來 一切都會圓滿結束的吧
宿はもう少し先のようです
旅館還在稍微前面一些
しかし　グリナッヘの申し出を受けてしまってよろしかったのですか
但是 葛納荷提出等到明天再出發去自首
出立を明日に延ばしてほしいなどと
同意他這個請求真的好嗎
ヤツの優柔不断さは想定済みだ
我早已料到他優柔寡斷
まあ　しかたありませんな
也罷 那也沒辦法了
殿下
ああ　この静けさは異様だ
是啊 這裡安靜得過分了
前後に気配があります
前後都有他們的氣息
挟まれました
我們被包夾了
おそらく　そこの横道にも
恐怕就連那巷子裡也有人
周到なことだ
準備得真是周到
切り抜けます
準備突圍
遅れませぬように
請您務必跟上
わかっている
我知道的
行くぞ
來吧
最後まで　バカな息子だったな
兒子啊 到最後都是個笨蛋
いや　それも当然か
不 這也是當然的吧
なにせ　私の子なのだから
畢竟你是我的兒子啊
最後くらい　父として果たすべきことをするか
至少在最後 讓我盡到父親的職責
ゲラルトへの手向けだ
作為給你的餞別
兵は集めたか
集結完畢了嗎
関所への通達も怠るなよ
不要忘了通知哨卡
ナトラの王太子を捕縛し　ロウェルミナ皇女を手に入れる
捉拿納特拉王子 控制洛薇蜜娜皇女
事前にこちらの道筋を把握し
提前掌握我們的動向
人払いを済ませ待ち伏せする迅速さ
迅速清空街道派人伏擊
グリナッヘの手勢ではないな
看來不是葛納荷的手下
では　いったい誰が
那到底是誰在指使
この剣戟を聞いて警備隊が駆けつけるまで
警衛隊從聽見這邊擊劍到抵達現場
そう時間はかかるまい
應該不會花多少時間
となると　向こうの望みは短期決戦
這樣的話 對方必然希望速戰速決
誘導されたこの路地裏のどこかに
我們被引入的這條小巷某處
必ずワナを張っているはず
肯定有什麼陷阱
まさか　よけられるとは
沒想到你竟然能躲開
ずいぶんと運がいいな
你的運氣可真好啊
今のが運に見えるのか
你覺得這像是運氣嗎
初対面だが　その節穴には同情するぞ
雖然初次見面 我還是要同情你眼瞎
あっぶねえ
好險啊
無理無理無理　二度目は絶対無理
不行不行不行 第二次肯定躲不開了
コイツには　切り込むための隙がどこにもない
這傢伙 完全是一點破綻都沒有啊
となれば…
這樣的話…
なるほど
原來如此
お前たちがアントガダル侯を反乱計画に引き込んだ連中だな
就是你們將安特卡達爾侯爵拉進叛亂計劃的吧
と言っても　答えるわけがないだろうから
我知道你肯定是不會主動交代的
勝手に当ててやる
我就隨便猜猜吧
お前たちの正体は
你們的真實身份
ズバリ　西側の工作員だ
說白了 就是西方的間諜
こんな辺境の侯爵まで巻き込むとは執拗なことだ
竟然連這邊境侯爵也不放過 真是執著啊
しかし　選定を誤ったな
可是 你們選錯人了
おかげで　お前たちの計画はボロボロなんじゃないか
多虧如此 你們的計劃已經千瘡百孔了
ほう　まだ修正は利くと思ってる顔だな
喔 看來你還覺得來得及修改計劃
本当はまだこの街に仲間がいるんだろう
你在城裡還有其他同夥吧
しかし　ソイツらは別件で動けない
然而 他們卻因為其他事無法抽身
違うか
沒說錯吧
ソイツらの任務は　口封じのための
他們的任務是為了封口
アントガダル侯　グリナッヘ暗殺
而暗殺葛納荷侯爵
そして　屋敷にある蜂起計画の証拠隠滅だ
以及銷毀宅邸裡有關叛亂計劃的證據
この男　とっくに情報を集め
這個男的 早就收集好情報
私たちの動きを読み切っていたのか
完全掌握我們的行動了嗎
だが落ち着け　それだけだ
冷靜 他也就僅此而已
たとえ読まれていたところで関係ない
就算被他看穿了又如何
こちらの手勢はすでに屋敷に潜り込んでいる
我們的人手已經潛入宅邸
ウェインたちをここで足止めさえすれば
只要能在這裡拖住他們幾個
俺の手勢がこれだけだと　誰が言った
誰跟你說我的人手全都在這了
急げ
趕緊的
まずは書類だ
先銷毀文件
そこは立ち入り禁止だろ
那裡是禁止進入的吧
き…貴様は…
你…你是…
こいつを持って
你帶上這個
従者を名乗り　潜り込め
以下屬的名義混進去
グリナッヘが暗殺される？
葛納荷會被暗殺？
ああ　ヤツの暗殺を阻止したうえで
嗯 我想讓你去阻止暗殺
反乱の証拠を確保してもらいたい
並保護叛亂的證據
軽く言ってくれるな
說得倒是輕巧
軽いものだろ　ナナキなら
對你而言 不就小菜一碟嗎
な…何者なんだ
你…究竟是何方神聖
わからないか　同業だよ
這還不懂 是你的同行
今頃　ウェインはせっぱ詰まってるところかな
估計現在維恩那邊應該也不輕鬆吧
すでに仕込んでいたのか　貴様の手勢を
你是說你已經安排好人手了嗎
さあ　どうする
誰知道呢 你猜
のんびり俺の相手をしてる場合か
你現在有時間跟我在這耗嗎
ならば　今すぐ貴様を殺して
那我就現在解決掉你
駆けつければいいだけのこと
再馬上趕過去就行了
ああ　そうだな
啊 我想也是
そうくると思ったぜ
我就猜到你會這麼說
暗器
いや　しかし受けても致命傷には…
不 這個飛鏢還不至於致命…
毒
有毒
ダメだぜ　生きようとしちゃ
抱歉 不能讓你站著回去了
王侯貴族が　暗器を使うか
堂堂皇室子弟 竟然使用暗器
たとえ外道詭道と言われることでも
就算別人說我不講武德
王族がなせば　すなわちそれが王道だ
只要我是王族 那這就是王道
まっ　さすがに毒は塗ってなかったがな
不過 那上面其實沒毒就是了
はかったな
你竟然算計我
さあ　どうする　まだ続けるか
好了 現在怎麼辦 還要繼續嗎
全員退け　撤退だ
大家注意 撤退
放っておけ
不用追了
それよりも…
比起他們…
私たちを助けに来た　という雰囲気ではありませんな
看上去不像是來幫我們的啊
残念　こうなったか
真是遺憾 事情發展成這樣
グリナッヘのヤツ　俺との会合を破棄しやがった
葛納荷那老頭 撕毀了跟我的約定
なっ…殿下　それでは…
那…殿下 我們現在…
しかたない　プランBだな
沒辦法了 只能執行計劃B了
と　おっしゃいますと
您的意思是
しっぽ巻いて逃げるってことだ
當然是三十六計走為上啦
関所にて　新たな目撃証言を得ました
哨卡那邊傳來新的目擊情報
突破されたのは　つい先ほどとのこと
他們才剛剛闖關過去沒多久
うむ　ヤツがナトラに逃げ込む前に
好 只要他們還沒逃回納特拉
領内で追いついてしまえば
在我們的領地追到他們
この人数差　勝敗など考えるまでもない
我們人多勢眾 飛龍騎臉怎麼輸
いたぞ　あそこだ
看到了 在那邊
必ず生きて捕まえるのだ
一定要活捉他們
はは
是
この丘を越えれば　待っているのは下りの盆地
越過這個山丘 下面就是個盆地
そこがウェイン　貴様の終着点だ
維恩 那裡就是你的墓地
見ていろ　ゲラルト
你看著吧 格拉爾特
お前を殺したあの若造を
父親一定會親手逮住
この手でひっ捕らえてやる
那個害死你的毛頭小子
交渉で　グリナッヘを言いくるめられるかどうかは五分五分
我估計也就五成把握能和葛納荷談判解決
ダメだったときはさっさと街からトンズラするよ
一旦失敗 我們就馬上開溜
ナトラまで逃げ切れるかしら
來得及逃回納特拉嗎
無理だろうな
我想不行吧
馬の足と関所の位置　周辺の地理からして
根據馬的速度 哨卡位置以及地理上分析
そうだな　この盆地辺りに兵を置いておくか
好吧 我們就在這個盆地附近布兵吧
俺が逃げたことを知ったグリナッヘは
葛納荷一旦知道我逃跑
兵を率いて追いかけてくる
肯定會率兵來追
が　速度を重視するなら
然而 為了保證速度
引っ張ってこれる騎兵は100騎もいればいいほうだ
估計最多只會帶百餘輕騎追趕
なるほど　見方を変えれば
原來如此 這樣一來
4,000はいるとされるアントガダル軍から
原本四千的兵力葛納荷軍
100騎だけ出させるわけね
就只剩百騎左右了
それなら　こちらの少ない手勢でも倒せるわ
這樣的話 我們就算兵力少也能對付
グリナッヘはどぎもを抜かれることでしょうね
葛納荷肯定會大吃一驚吧
相手は数人と思って　少数精鋭で追いかけてみれば
本以為對面只有幾個人 帶著少數精銳追上去一看
数百のナトラ軍が待ち構えているのですから
居然有數百人納特拉軍在等著他
おいおい　2人とも
喂喂 我說你們兩個
満足するには早いぜ
現在就滿足還早了點吧
これで終わりじゃないんだ
我還沒有說完呢
あとはグリナッヘを捕縛するだけでしょ
之後把葛納荷抓住不就行了嗎
いや　ただ捕まえただけじゃ
不 僅僅只是抓住他
それこそ意固地になって　協力しないなんて言うかもしれん
肯定會讓他更加抗拒 還是不願配合我們
なので
於是乎
更にもう一つ　仕掛けをする
我還有另一個計劃
バ…バカな…
怎…怎麼可能…
閣下　今すぐ後退いたしましょう
閣下 我們趕緊撤退吧
関所まで戻れば　しのげるはずです
只要退到哨卡應該就安全了
は…背後より軍団が接近
背…背後也有軍隊接近
は…旗は　どこのものだ
旗…旗幟呢 是哪裡的軍隊
まさか　ナトラか
不會又是納特拉的吧
あれは…
那是…
違います　帝国の旗です
不 是帝國的旗幟
そうだとすれば
這樣說的話
帝国侯爵家たる　私の味方だ
他們是我這個帝國侯爵的同伴了
今すぐ背後の軍に合流するぞ
立刻與後面的軍隊匯合
旗を掲げ　全速力で後退を…
豎起旗幟 全速後退…
か…閣下　お待ちください
閣…閣下 請稍等
あれを…あの旗を
那面…那面旗幟是
ロ…ロウェルミナ殿下の旗だと
是…是洛薇蜜娜殿下的旗幟
アントガダル侯爵
安特卡達爾侯爵
ロウェルミナ皇女よりご命令です
洛薇蜜娜皇女有令
ご同行願いたく
請您與我們同行
こ…これは…
這…這…
いったい…
究竟是…
まったく　このようなむちゃは二度とできませぬぞ
真是的 如此亂來可下不為例喔
ええ　重々承知しております
嗯 我已經銘記於心啦
総督のご配慮は　必ずや兄上たちに伝えますわ
總督的擔憂 我一定親自告知皇兄他們
殿下のおてんばぶりも
殿下性格狂野一事
忘れずにお伝えいただきたいものですな
希望也能順便轉達他們
それでは　最後の仕上げを始めるとしましょう
好了 開始最後的收尾吧
アントガダル　ただ今参上つかまつりました
臣安特卡達爾 參見殿下
なぜ…いったいどうしてこうなってしまった…
究竟…為什麼會變成這個樣子…
いや　それよりも今は
不不 現在的首要之事
この窮地を逃れる方法を探らねば…
是先想辦法從這裡脫身…
何か…何かないか…
有什麼…有什麼方法可以…
それでは　早速ですが…
好吧 那麼事不宜遲…
皇女殿下
その前に1つ　私の疑問にお答えしていただきたく
在那之前 希望您先回答老臣一個問題
アントガダル侯　無礼であるぞ
安特卡達爾侯爵 你竟如此無禮
かまいません
倒也無妨
侯爵　私への問いとは
侯爵 你想問什麼
なぜこの場に　ナトラの王太子がおられるのでしょうか
為什麼納特拉王子會出現在這裡
この地は我らが帝国の領地
這裡是我們帝國的領地
だというのに　ナトラの王太子が軍勢を引き連れている
然而 他卻帶著自國的軍隊來到此處
これは　侵略を意図したものではありませぬか
這難道不是赤裸裸的侵略行為嗎
ウェインを糾弾する
我要強力聲討維恩
ヤツがここにいる正当性を失わせれば
只要他失去站在這裡的正當理由
この身の処断などできなくなるはず
他就會無權處置我
何を言うかと思えば…
還以為您要說什麼…
まさかアントガダル侯　何も知らずにこの地に来たのか
安特卡達爾侯爵 難道您什麼都不知道就來這了嗎
ど…どういうことだ
這…這是怎麼回事
ナトラの王太子殿下がここにおられるのは当然のことだ
納特拉王子殿下當然應該在這裡啊
何しろ　これからナトラと帝国軍の軍事演習を始めるのだからな
因為馬上就要舉行納特拉和帝國軍的聯合軍演
はっ
什麼
今頃　演習が始まっていることでしょう
想必這會 那邊應該已經開始演習了吧
そうですね
是啊
予想どおり進んでいるのであれば
如果事情按照計劃進行的話
各軍がそろっているでしょう
各軍應該都已經準備好了
タルム大使には骨を折っていただき
這次讓塔爾穆大使如此勞煩
感謝のしようもありません
真是不知應如何感謝您
はあ　なんの　なんの
啊 沒事的 沒事的
せっかくの皇女と殿下の出会いを
難得皇女和殿下相見
ゲラルト卿の事故死という不幸な出来事で締めくくるのは
如果以格拉爾特卿的不幸死亡告終
私としても　心苦しいものでしたからな
也實在是讓我內心非常痛苦
ガイラン州総督に口利きするくらい
只不過出面和蓋朗州總督調和一下而已
外交役としてはたやすいことですよ
對於外交官來說只是舉手之勞罷了
なんと心強い
您可真是可靠
軍事演習だと…
竟然是軍事演習…
そんなバカなことが
這怎麼可能
つまり　ウェインは
也就是說 維恩
屋敷を訪れた時点ですべてを準備していた
他在來我宅邸之時就全部準備好了
私を説得できれば　それでよし
要是能說服我自然最好
失敗したら　ここまで逃げ延び
如果不行就逃到這裡來
ナトラ軍と州軍で挟み撃ちにすると…
以納特拉軍和州軍夾擊我於此…
軍事演習という名目まできちんと用意したうえで…
他甚至連軍事演習的藉口都準備好了…
ありえるのか
這不可能
そんな…そんなことが…
怎麼…怎麼會…
どうやら　少々お具合が悪いようですね
看來 您身體狀況有些欠佳啊
勝てない…
贏不了…
どうあっても　この私では…
不管做什麼 我根本贏不了…
それで　侯爵
那麼 侯爵
あなたはどうするつもりですか
你現在有什麼打算呢
どう…とは？
什麼…打算？
どちらでもいいのですよ　私には
對我而言 您怎麼選擇都無所謂
生きるか死ぬか　ここで選べと…
是讓我在此選擇是生是死嗎…
わ…私は…
我…我…
どうか　皇女殿下のお慈悲を賜りたく存じます…
還請皇女殿下能夠網開一面…
これで　当分お別れですね
看來要就此告別了
紆余曲折ありましたが
雖然走了不少彎路
ウェインとニニムには助けられました
但這次多虧了你們二位幫忙
ありがとうございます
謝謝你們
礼を言われることはないわ
沒什麼可道謝的
それよりも　ロワ　本当
話說羅瓦 是真的嗎
何がでしょう
你指的是什麼
ウェインとの縁談を取りやめるって話
就是取消和維恩聯姻一事
はい
是的
私が帝国で勢力を拡大させるには
我如果想在帝國擴大勢力
外国に嫁ぐよりも　独身でいたほうが有利ですからね
比起嫁給外國王族 還是單身更方便
これから　帝国で起きる混乱を理由にすれば
只要以之後帝國出現混亂為由
不自然でもありませんし…
退婚也不會顯得很反常…
でもロワって　ウェインのこと好きでしょ
但是羅瓦 你是喜歡維恩的吧
まあ　そうですね
確實 是這樣沒錯
もちろん　友人として
當然 是作為朋友而言的
女として
作為女人
なっ…ななあんのことでしょうか
你…你在這說什麼胡話呢
どうして　私があんな…あんな変なヤツを好きだなんて
我怎麼會喜歡那麼…那麼奇怪的傢伙
どこ情報ですよ
你從哪聽的啊
うん　とりあえずカップを置きなさい
嗯 總之你先把杯子放下
服が汚れるわよ
會弄髒衣服的
いっ…いつからです
你…你是什麼時候發現的
学生の頃から
在學校的時候
そんなにわかりやすかったですか　私
我有那麼明顯嗎
わりとね
多少有點
そうですね　認めましょう
好吧 我就承認了吧
確かに　そういう感情はあります
我確實對維恩有那種感情
ですが　今回の縁談についてはこれでかまいません
不過 這次聯姻未成也沒有關係
皇女としての立場から？
從你皇女的立場來講?
それもあります
這是其中一點
ですが…
但是…
ま　いいわ
好吧 算了
うまく言えない気持ちって　あるわよね
有些感情就是說不清楚的
無事に反乱計画の証拠も手に入れたし
終於將叛亂計劃的證據拿到手了
なんとか丸く収まりそうだな
看來事件就算是圓滿結束了
そうですね
是啊
久々の悪だくみも楽しかったよ
好久沒一起做壞事了 挺開心的
見たろ　あのグリナッヘの顔
你看到葛納荷的表情了嗎
ですが　ここまで手をかけずとも
不過 即便不這麼大費周章
ウェインならばほかに手段があったのでは
你也能想到其他辦法的吧
手段？
其他辦法？
例えば　ゲラルトの死は工作員による殺害
比如 格拉爾特是被間諜殺死
これならば　我が子の名誉をおとしめることにもならず
如此一來 就不必詆毀他兒子的名譽
グリナッヘをそのまま説き伏せられます
也更容易說服葛納荷
ほかにも　単純にグリナッヘを誘拐し
也可以直接將葛納荷擄走
尋問してしまうとか
然後拷問他
そのあたりは　俺も考えたけどな
這些辦法我都想過
ああして心を折っておいたほうが
不過 讓他受到這麼大的打擊
ロワもグリナッヘを制御しやすいだろ
也方便你以後控制他吧
私のために
為了我嗎
昔約束したからな
誰讓我們當初約好了呢
逃げられないくらい巻き込まれたら
如果你能讓我逃不了的話
少しは協力するってさ
我就多多少少幫幫你
まあ　俺にできることはここまでだ
不過 我也就能幫你這些了
あとは自分で頑張ってくれよ　未来の女帝さん
之後就靠你自己努力了 未來的女帝陛下
もちろんです
那是自然
覚えててくれたんですね…
你還記得那個約定啊…
でもロワって　ウェインのこと好きでしょ
但是羅瓦 你是喜歡維恩的吧
ニニム　私はウェインにはもちろん
妮妮姆 我的確喜歡維恩
何よりも　あなたとウェイン
但我更憧憬的是
2人の関係に憧れていたのですよ
你和維恩之間的關係
片や王室　片や被差別民族…
一邊是王族 一邊是受歧視的種族…
本来なら相いれることのない両者が
本來絕不可能相容的兩者
互いに背を預けるほどに信頼し合う姿に
卻締結為了可以相互託付性命的關係
昔から　ずっと憧れていました
我從以前開始就在羨慕你們
できれば　自分もそこに交ぜてほしいと何度思ったことか…
我不知道想過多少次和你們打成一片…
ですが　今回
但是這次
私では　まだ交ざるには足りないとわかりました
我明白了我還不足以加入到你們之中
だからこそ
正因為如此
私は必ずや　女帝として君臨し
我一定要以女帝的身份君臨帝國
いつの日か　あなたたちに並び立ちます
終有一天 能和你們並肩而行
例えばの話
我只是說假如而已
耳心地の良い声で
如果我用令人舒暢的聲音
掲げた理想論
來向你訴說我的理想主義
呆れた横顔をチラリ
再偷偷看眼你驚訝的側顏
特別な距離に
你我間的特別距離
いつからか切なさを覚えては
不知何時起讓我感到難過
揺れる鼓動
心中的躁動在翻滾
隠しきれずに…
已經不能隱藏得住
ア　イ
曖昧な自分の中で
在曖昧的自己心中
会いたいとキミを呼ぶ
呼喊著好想見到你
不思議だね
這真是不可思議啊
ヒトリとキミと　未来
只屬於你我的未來
鮮やかな日々をゆく
每天都將是燦爛的
「不確か」に焦がれては
每當我因不確定感到焦慮
儚さの美学　綴るたび
而創造出縹緲的美學之時
素直でいたい気持ち
就想坦率地陪伴你
ギュってしたくなる。
就想緊緊地擁抱你